Eu sunt comitit furii pe acest proiect. Adică mi-am pus toți banii, toate resursele și tot timpul, și toată viziune așa absolut tot ramață pe un când mi se pare că mă e o cazie a României să fie pe scena internaționale de distracție. E foarte, foarte, foarte greu să nu funcționeze. Are toate date să-s răușasc eu. Nevoie imensă de așa ceva territorial. Îți garantez că nu o să existe pe o rețea socială să dai mai mult de 4-5 videoclipuri de șorturi, de riuri, de tiktor, cum vrei, pe timpul Verii, si sa nu vezi ceva din iubirul. Si o sa facem aici, credem noi ca o sa fie chancea de revigurare, de resetare. Atunci inseamna turismul romanesc estivar. Cred ca a venit momentul sa facem Lumina. A aparut bil asta, Ros, da? Da. Si a facut ravagi, pentru ca toata lumea s-a atrezicuia peste tot in jur. Social media, va toate canalele brusco-bila Ros, care a invadat social media. Si interesant e ca a invadat la profil. La foarte multe rume. E tale că Bira fiind și sferică, când o vezi într-un avatar de social media care e circular, pare că e un object 3D. Și am gândit din prima tot logo, toate identitatea, fix pe chestia asta, cum se vede în cadranul de social media care e circular. Și când o vezi, și bă, mă, e 3D. Pare că nu e ca o poza de cupată într-un cerc. Și ca și cum e o chestie care e ca un object pe care vezi. Și da, a rătat foarte tare la profili, că văd acolo pe Instagram, bam, bam, bam, bam, bam, bam, toată lumea rastoriului, văd acolo sus, si eu sunt foarte curios cum reusesti tu sa faci fața la ritmo asta. Pentru ca fii si dupa un festival intreic dupa Beach Please si la un moment dat cred ca am vazut acum doua zile un story de la tine care zicea cea mai lunga zi sau ceva de genul asta. Da, fost foarte lunga ziua cu cand am dat-o murat campanie. Cred ca multa rume poate se gandeste mama si te-au pregatito in avans cu nu stiu ca timp nu, de ce efectiv in ziua aia noi ne-am opucat sa sunam si in timp ce sunam faceam lista si tot asa, adica noi ne mizcam foarte repede și marjăm foarte mult pe adaptabilitate în timp real, în orice facem. Campaia asta, spre unui lucru, Bira, a fost făcut în ziua respectivă, cu dirile făcut în ziua respectivă, tot făcut on the go. Că cred că dacă o pregăteam, nu ești așa bine, dacă o pregătim, să facem 7.000 liste, să negociem cu fiecare înainte, după aceea cred că era mult diferit. Dar așa a fost un fenomen care s-a întâmplat foarte organic și foarte rapid, și da, a fost o zi foarte lunga aia. Am o curiositate, au pus multe întrebăru oamenii atunci când ai discutat cu Bill asta la film. Păi, o parte dintre ei știau, altă parte din oamenii l-am explicat foarte pescurtă. Deci e foarte greu să explic ce e Nibirul pescurt. Da, mai ales că tu nu vrei să dezvolui atunci când explic. Nu, nu, nu, am dezvoluit. Nu am vrut să-i pun pe oameni să pămăreze ceva ce nu știau ce. Deci am pus, toți cei cu care am vorbit eu personal, am spus. Am fost doar eu, am fost o echipă mult mai mare de oamenii care au sunat și au făcut diruri și așa mai departe cu influencer cu artisti, dar mare parte de cei mai mari din topul estei, i-am sunat eu personal și unii dintre ei deja știau. Altora am explicat eu și cred că motivul pentru care lucre s-au mișcat atât de repede e că toți oamenii din zona artistică și din zona de influencer pe care i-am sunat au înțeles că proiectul ăsta e un proiect care e practic un ecosistem pentru zona artistică și pentru zona de content creation. Adică e acolo parte din acest ecosistem O să se nască o industrie în industrie, să zic așa, în Nibiru, pentru care nu e mai multe că toți stațiune fizică, e pur și simplu o platformă, în care posibilitățile de a face consinut, de a face momente speciale, de a face show-uri, de a avea concerte, sunt pur și simplu infinite, efectiv infinite. Și atunci cumva, nu e o chestie, nu e ca un deal comercial în care vine, nu știu, poate un brand și pur și simplu ai o campanie punctuale cu un brand, ce mai multă o mișcare pentru industria artistică și pentru industria de content creation din România. din care și ei se simparte și vor să ia să pună umărul la treaba asta, știi? Știi ce mi se pare mietare? Că toată lumea pleacă de la o încredere foarte mare. Adică tu ai avut încredere să le spui unor oamenii niște informații și oamenii au avut încredere că tot ceea ce tu le spui nu se împoveste. Da, în general eu am totușor reputatie că mă țind. Adică ce am zis că de fiel aia, ce am zis că o să fac am făcut iar proiectul ăsta, cu căneva mine, doi ani și la el. Adică e un proiect care acum pentru noi e foarte bine definit în capul nostru. Acum un an era, să spun așa, deja prindau un contur și aveau o logică. Acum doi ani era un concept care sigur că era ce evolua și să schimba și se adapta. Dar nu e un concept îndepărtat, să spun așa. Nu e un concept pe hârtie. E o chestie în care știm foarte bine deja ce facem. E o chestie în care deja am construit foarte mult acolo. Vine vorba de copaci, de promenade, de investiții în infrastructură, de cevi. si am mai departe, si mare parte din investitie deja s-a materializat pentru faza intre a proiecturii si atunci, nu e o chestie in care sa mai avem dubii daca merge, daca nu merge, daca cum va fi si stii in cum siguranta ca orice ar fi nu o sa ne adaptam in timp prea al, ca asta cred ca e cel mai mare atuar nostru adica daca vedem ca nu stiu seara de muzica reggaeton nu merge, facem seara de muzica whatever, total ar ceva, stii, nu o sa ramane in fix pe chestia asta Ci poeptul, cred ca modul in care e construit si nevoia pe care o serveste, e foarte, foarte, foarte greu sa nu funcioneze. Are toate datele sa riusi aschiu. Nevoie imensa de asa ceva pe litoral. Hai sa ne apucam sa facem putin ilumina ca sa fie limba de ca pana acum, poate pentru eu nu e foarte clar despre ce vorbim. Nibiru spunezi voi o noua stațiune pe litoralul romanesc, o resetare de mentalitate, o renastere culturala, o noua viziune pentru litoralul romanesc. Este o nouă stațiune ca să vă rog în pragmatic. E o nouă stațiune care nu... Administrativ vorbind? Administrativ vorbind e o dezvoltare privată. O dezvoltare privată? Nu este o nouă stațiune, nu e un UAT. Am înțeles, da, da, da. Deși Nibiru va avea primărie. O să aibă primărianii. Ajungi în vedea la deta. O să aibă secție de poliție. Dar e o nouă stațiune... Despre ce resetare de mentalitate vorbesc tu aici? Că-i foarte important. Vorbesc despre faptul că astăzi, ritual românesc, nu îți oferă opțiuni de a te simțin bine și de a te distra, sau îți oferă opțiuni foarte limitate, care sunt fie de slabă caritate, fie nu există, fie să învăzute de foarte mulți români, ca a fi-n foarte scumpe. Și când spun acești românii că sunt foarte scumpe, de multe ori se șire feră la un raport caritate preț, sau la cea o obține în alte părți, sau în alte țări, pentru aceiași bani. Ne-ai apărat că sunt scumpe, că poți fie scumpe, și poate că acel scump nu se simte și în caritatea produsuri sau în caritatea experienței de divertizment. Dacă te ui spiritualul, mă neza, ce poți face? Indiferent că ai 8 spreici, 70 pe ani sau că ai 35 de ani. După 6 seara, că ziua mergi la praja, ziua e o praja manând și există consiguință și ziua putea fi mai bine. Dar seara, după 6 seara, ei cinea, te duce un restaurant, ei cinea și te curci. Literalmente, nu prea există alt opțiuni de distracție. Marez dacă vorbesc doi zi de pluni, marți, miercuri, joi, până în weekend. Și mă prim prin Costinești. Da. Și astăzi, nu vorbesc în timpul festivalui. Uite, am venit la zimineață de la Costinești. Așa. Mă prim seara prin Costinești pe doi și pe unul noaptea. Da. Și văd găști de tineri care stau în față la un supermarket. Sau stau în față rângă un mini market. Da. Sau pui și simplu stau pe strada efectiv în gajcă. Da. Pentru că nu au unde să meagă. Nu. Deci nu au ce să facă. sau nu-si permis sa merg unde sa poate merge? In Costineschi nu cred ca e atat de mult despre anului de sperminte e ca oferta e relativ limitata, e relativ limitata oferta si puzim, e ar vrea sa merg undeva ca ar fi accesibil cu siguranța ar prefera sa mai dea, nu stiu, 20 de rei sa merg undeva care chiar sa fie o chestie cum noi oferim acolo, stii? Dar literalmente stau si nu s-ar duce nici acasa ca e frumos, e tine reție e sa stai in grașca, dar ca sa stai, sau efectiv in fata, au un super market Eu, cum valitorialul, văd înpărțit între entită, să-mi spui dacă greșesc. O entitate e clar mamaia pentru că ea s-a poziționat imediat, mă rog, după 95% un pol aparte, da? Care a încercat să se pozicioneze undeva, înspre stațiunile, hai să ștem așa, mai cu dichis din lume, da? Micono, Centropes a dus în zona asta de petreceri și a încercat să fie, în para eu, că folosesc un pânăntul în punct cu vântălilor. Dar în toate a fost și o stațione care nu era de loc ieftină, nu era de mana oricui. Între timp lucrurile s-au schimbat foarte mult acolo pentru că, sigur, ea atrăgând multă lume a atrat și dezvoltare, că n-a avut cum să facă pentru că oamenii a trebui au cazat, cumva. Dar pentru că știm cum să dezvoltă la noi staționile pentru că regule sunt de la fel. Nu am fost de la fel. Nu am fost de la fel. Nu am fost de la fel. Nu am fost de la fel. la noi statiunile pentru că reguliile astea urbanistice sunt respectate, dar nu prea, a ajuns ce a ajuns astăzi. O a doua entitate este reprezentată de vechiile statiunii din zona Mangalia, dacă vrei da, de la Mangalia, s-a sud la Mangalia Nord, adică Saturn, Venus, Capaurora, așa și mai departe, plus ce vine între Costinești și Mamaia respectiv cele două euforii sudeforie Nord. După care ar mai fi o trei entitate, cel puțin așa o vădio, care este entitatea dacă vrea tine retului, respectiv, costinești pe o parte și pe o partea cealaltă, așa cum erași când era mi-o de vârsta ta, doi mai și v-am avec. Era și doi mai, pe vremea. E corect, suntem acolo de aici, acasta e cumva în părțearea. Problemele pe care le-ai identificat un cele trei părți care sunt? Zona de mama aia, în primul rând, când teoriza aia din avio, e chiar impresionant ce s-a întâmplat acolo. Din coagasiguri putem discuta ca poate unele blocuri sunt facute prea nu stiu cum, prea pe preasa, dar cand o privesti asa macro, arata intr-un fel. Chiar zici, m-am zis ca e Miami asa din... Da. Ea a apăcut ca pe niderea niște premize bune, adica... Miami panghestuia la maxima. Ok, dar... Eu n-am fost in Miami, nu stiu cum e, sa-l plas fie fix cum zici tu. Ai fost in Miami? Da. Ai fost da. Adeseu atunci ea stii intreptat sa-ti faci o comparatie. Cred ca e mai un pic mai erisit, dar chestia e in fel urmator. Problema la zona aceasta de mamaia e ca pe masurile ce prețile au crescut. Mamaia s-a întâlnit cu Dușmanul ăsta si adume biletul la Wizzer 200 de euro la Micronos Dusantors. Adica ce spui tu este, ca daca daca daca e mai accesibil. Si mamaia fiind posicionata in zona aceasta dar si cumva foarte ușor accesibil, geografic. Deci o mare parte din Romani a devenit o chestie de statut. M-am dus acolo pentru mult. Există si oameni care mergeau acolo stricare preceada. ca sa arat ca a usit. Dar ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Ca sa arat ca a usit. Reprezinta o chestie ca o bifă, o validare. Am atins un nivel social. Da. Dar de cand e mai accesibil sa mergi sau este comparabil ca preț. Sa mergi cu o gasi ca de prietenii in miconos, pe exemplu. Pentru ca daca te duci si faci ocheta si nu faci toate arrogantii reposibile, Puteți te duci în miconos, mănă nici o șoroma în centru miconosului și să-i aia fati și chetă. Fii cât de curios, da te când nici miconos nu am să... Nu știu cât e habarna cât e o șoroma în miconos, da e foarte bundonă. Un giros. Un giros, da. Și facea racchetă la o masă la club în miconos, pe-i surf flora n-are cum să concurezi. Adică e mult mai tare surf flora, că vă min de statut. Pentru gaj care băreți, care vor să fie ei pe Instagram acolo, să fie, știi, calificație din reale validare. Deoată mamae are un dujman cu care-i foarte greu să concurezi în zona asta, și care a devenit foarte accesibilă, și transportul a devenit accesibil. Ok. Și din cauza aceasta, plus, din cauza unei chestii pe care am vus-o și să-mi convins că e o generalizare, să-mi convins că sunt oamenii și o horecarii mamae care fac o treaba excelentă, dar din păcate s-a dus poate și lintu-o lipsă de marketing și-a mai departe suficient de bun asta, a ținut să-i duce în chestia asta în care oamenii nu acuza doar faptul că e scump, Dar unii acuze și o lipsă de respect pentru client sau acest eritism care se pară foarte clar săracii, de bogat și așa mai departe. Simți fragmentarea asta. Da, simți fragmentarea asta și a pierdut din șarm, cumva. Și lucrăsta se simte în traficul din mamaia care nu mai e ce era acum când zva și așa mai departe. Bun. După aceea, zona de stațiuni tradiționare, să responați așa pe care ai așa minte, Au praje bune, au opțiuni bune de cazare, în sensul în care sunt accesibile și sunt decente, aniver de calitate, bunele sunt chiar și mai premium, au apărut și dezvoltări premiums pentru în zona de o rimb și așa mai departe, dar nu există nici un fel de opțiuni de distracție. Deci sunt o corect excelente să merge cu familia, cu copiul, sunt o corect excelente pentru relaxare, pentru awareness, pentru... Părți-mi bă, și pușa uri... Părți-mi să-i spui că e prea mult o odichnă acolo. Nu, dar e clar că pentru cei care caut o odichnă, dacă vreau să caut să mă odignesc Și doar să merg acolo pui simplu să stau, să mă reconectez cu gândură mele. Sunt opțiuni foarte bune, foarte bune și de multe ori și corecte, ca preț. Dar spune-mi e un club sau discotecă sau un loc în care poți te duci după 6 seara să te distrezi, să bei un pahar, să te simți bine, să vezi un spectacor, să auzi o muzică tare în aceste stațiuni. Dacă spun că păvremurea acolo să dă datonul. Acolo erau clubul de noapte. O limb, neptun, Jupiter. Acolo a început clabigul dacă e s-o dăm paia dreapta. Eu n-am prins. Și poate că există. Poate că există, dar cu siguranță nimic strărucit. Sau nimic care se poate concura cu ceea ce noi vrem să facem. Și după aceea e zona de stațiunea retinereturi. Așa. Așa e foarte interesantă. Costinești și vama veche. Acum despre vama nu vreau să mă pronunți pentru că nu vreau să mă pronunți pentru că nu sunt un om care să fii fost acolo să fii văzut cu ochii lui de prea multe ori. N-am petrecut în vămă nicio seare, niciodată. Am firmat acolo, deci nu vreau să văd să văd ceva ce nu cunosc atât de bine. În zona de Costinești, din schimb, se întâmplă un fenomen interesant. Deci o obiectiv-orbind, și eu iubesc Costinești, mi-s pare că potențială dezvoltarea e uriași. Dar obiectiv-orbind, din punct de vedere a infrastructuri, a arhitecturii, pare că am pietrit în timp, staciunea respectivă. Și asta vine și din modul în care se finanțează genua aceasta de stațiuni, în momentul în care costinești ce este de fapt. E un SAT, e un UAT, care are 2000 lucritori și care are acolo un budget. E foarte greu ca tu, din perspectiva aia, pot să ai cel mai performant primar sau cea mai performant administrație locală. E foarte greu. O crede bine și, kivernisit ai visi calculat să pot să asfarte străzile pe care s-au pus grob, să pot să rezolv toate problemele. Deci, din punct de vedere, Arhitectural și cum arată, pare ca un pietrit în timp. În continuare, este interesantă care se întâmplă Costineștiul. Este primă opțiune de distracție a tinerilor peritoral. Astăzi, cu opțiunile pe care are astăzi, nu mă refera festivarul nostru. Mă refera mega discoteca tine returi, mă refera clubul story. Mă refera opțiunile care sunt astăzi... Discorigul mai există? Cred că da, cred că da. Eu îți spun ce mai prin dea mea când eram. În continuare, sunt foarte multe tineri care are x de distraize. Pentru că acest Costinești are o totală arvai față de mama. E o distracție autentică în Costinești. Am urmărit măduc și mă distrează, nu contează că nu am nu știe tricou pe mine, nu contează că nu m-am îmbrăcat să mă etarez, ne-a aparat într-un fel, sunt cu prietenii mei, poate să nu știu un student sau vreau să mă simt bine. Nu mă interesează cum mă jude că lumea din jur nu sunt aici ca să mă etarez, nu știu la o masă sau vreau pui și simplu să am o distracție reală, autentică. Păi nu e la fel și învamă? Cu siguranță că, probabil, e la fel și învamă, n-am fost acolo... N-am peste cuși nu v-au să comentezeți pe un loc care pentru mulți oameni înseamnă ceva aparte, pentru că și vama la fel ca acest costinești s-a născut pe o generație care a trăit acolo niște amintiri foarte intense. Și eu nu pot să spun să mă punți despre ce este vama astăzi, dar sunt convins că există anumite similitudini. În sensul în care, probabil că și învamă sunt multe rocuri care arată ca și cum au rămas în ani 90, Probabil că rând aceste locuri sunt un mix de oameni din Horeca, unii dintre-i foarte buni gospodarii și care vor să facă performanță, altii poate mai puțin. Dar acum, când e toată oferta asta de distracție de peritorar. Și te oiză la Costine, și te oiză la Vama Veche. Hai să comparăm genul ăsta de experiență de distracție, cu experiența pe care ofer un festival cum e beach prize. Sau nu ne-a părat. Chiar și un festival cum este Never See, ca a fost până acum la Constanța. După părerea mea și pot să întrebi orice participant, experiența pe care îți oferă un festival ca Bispris, versus orice altă ofertă de distracție de peritor, alindiferent ca ai bani și te duce la cuburile din mamaia, sau te duce la mega discotecă tinele zi din costinești, sau te duce în vămă, cu condiția poate să fii pe gustul la cele ale muzicare, să spracă muzica, este una infinit, din ziunal nici o comparație, net, net, net superior. Și eu cred că se întâmplă chestia asta din trei motive dacă vrei, treia turi pe care uite beach-prizca festivalile are. În primul și în primul rând, niște artisti internaționari și niște spectacole și niște show-uri pe care nu sperai să reveze în România la aniver de artisti. Normal? și o ofertă de artist, o ofertă de spectacore, incredibil de bună. Și de multe ori în cazul bisprisuri, dacă ai țăiat la bilă cu un an înainte, și era un preț imbatabic, dacă e genul care și iar de dinainte și... Dacă te trezi pe ultima 100 de metri, probabil că nu e numai la fel de accesibil. Ca la orice fel de alte vegei. Normal, ca la orice festival. Doi are o experiență culinară și o experiență de băutură. Sigur, mai scumpă decât prețure dintr-o stațione. Acum vorbesc de festival. Nu vorbesc ce facem, nu era Nibiru, că ai un pic diferit ca parare. Dar pe acă din să niste parare. Mai scumpă, dar bună. O băutură unde nu te doară capua doar zi neapărat, știi că e ceva cât de cât o. E aniver de caritate, o feltă de mâncare foarte bună și foarte variată. De rap, mexican, rap, burgeri clasici, rap, cartofi, rap, pește, rap. Deci o feltă variată de zona asta de mâncare. Net superioră, față de ce vezi aici excluzând sigur zona de Alacart. Vorbim acum de zona de QSR sau restaurantera strada. Adică dacă compari, ce găsește-n jolul? Pe strada foamei din Costinești, cu ce ofertă de mâncare a fost în festivalul bici. Pris n-ai niciun fel de regătura. Cără-i mă strada foamei din Costinești, eu n-am prins-o. Cred că se cheamă strada libertății, de fapt, dacă nu mă înceri. E strada aceea. Principala? Dar strada aceea, principale, cum cobori spre praja, în Costinești. Din Costinești sat? Nu din Costinești sat. Și cum e principal ancostinit și faci dreapta și cobori în spre... În spre plajă? În spre plajă, da. Cobori în spre plajă, în jos. E fain moasă strada. Ok. Aici restaurant, aici arabe și de-acolo... Ah, cred că știu de care ți-ași tu, gata. Da, și de-acolo faci stânga sau dreapta ca să mergem în dreapta... E s-a aproape de 10 steaguri? Da. De zona 10 steaguri, da? Da, da, da. Ok, gata, am înțeles, da. Bun. Și punctul 3, când compar un festival cu o stațione, mai e un punct foarte important. Cand intr-in terenul al festivalului, tot respecta o orinie estetica. Nici ca as confezival la un Puz Arsau. Lucre arata in tonferi. Aici ai pus degetul pe rana de fapt. Da. Sigur ca gusturile pot fi discutate. Nu-mi place cum arata beach, pres ca mie nu-mi place architecture asta de container revoptite, ca umin peri. Bine, e consistenta. Dintr-un capat in altu... Are o unitate. Ai e ceva unital, sprat sau nu sprat, e o linii estetica care se respecta. Sper subiega de ce vezi in general peritorialul romanez cu un hausur banistic cu hoteluri noi, cand ca pensiuni vechi, cand ca o taraba de unde se au manegi, aici arata se aude, ințelegezi, o combinație care... Stiu, stiu, dar e cu de toata, si e o frumosie a urma cu de toate e nor. Da, nu vorbesc doar de ce vezi, si de cum miroase, ca miroase amici, cand ca si de ce se aude din boxe de un balamuc. E baramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. E băramuc. Dar daca ai 35 de ani nu te regaseesti acolo. Sau poate chiar 30 de ani, nu te regaseci neaparat. Tii cum a generalizat si... Poți sa ajunci un ocor, dar nu te regasești din muzică. Mama, bea, stii p-a sa nu duc in fata ce ne-ai zis o parte de suștia. Tii cum a generalizat, spui, ca și generația mea nu ii nu stai ca toate generația mea scută doar muzică urbana. Dar evident ca are un profil. Si problema numărul 2, evident, e o experiență limitată. Adica sunt 5 zile. Oricât bani avea, oricât de tare ai fi, tu nu mai pot să treci experiența aceeași pe să te o să băic în următor. Nu mai e bici prins în următor să treci aceeași experiență din nou. De aici va veni voie ideea. E mai complex cu unui a venit de alăs poveste și asta, dar, da, da, practic gândind la toate aceste lucruri. Dacă te uiți acum ce s-a întâmplat după terminarea festivalului nostru, o să vezi sute, la prima căutare, la prima sa-i ai sute de postări pe social media, special pe tictor de la tineri care au fost afestiva și care spun ok acum s-a terminat ce fac restul veri ce fac acum până la anul pentru că torcum am avut această experiență de distracție care din toate punctele de vedere a fost la univer foarte ridicat de caritate și acum muziniu-și dau un bucurești noi avem undeva la 30% bucureșteni publicul de bici prins și acum când mă întorc în oracu meu fiel bucurești mișoara sau poate orace cu ofertă și mai slabă de horecă și distracție distrație. Olci oraș de România de dimensiuni medii, de la Bacău, la Crayova, de unde sunt eu, la Garaț, la Brăira, pe zona de cluburi, pe zona de ce poti face ca Nitrive, ca activitate nocturnă. Nu pot să-mi spui că se întâmplă cine știe ce lucruri fantasici. Sunt câteva orașe mari. Mai ca poate să le fie căt un festival local ceva să mai întâmplă mișche, dar nu multe. E adevărat. Da, exista așa o mare dorință să mai trăiești un asemenea vibe în conjura de oameni ca tine, în care totul este pe gustul tău, în care incredibilă. Da, e o experiență limitată în timp de festival. Limitate și în timp și limitată și ca scop pe o anuită zona de public. Și voi v-a spus problema așa. Bău are n-am putea să preunjim experiența asta sau să o repetăm, să facem să se întindă pe o durată mai mare? Da, ne-am uitat al principiile care fac un festival să fie atractiv. Și am zis, ok, nu vrem să facem un bitch pris toată vara, că nu asta, nimic nu este un bitch pris toată vara. Dar vrem să romni niște elemente care clar pentru clienti sunt foarte atractive când te uiți la un evenimen musical, sau a orice fel de chestie in asta temporară, de chestie care apare și dispare. Poți fi un festival și culinar, dacă vrei, poți fi un festival. Și dacă am face, practic, o nouă stățiune, care în fiecare zi s-o ofere niște experiențe incredibil de bune, și atât zona de divertizment, că și zona de hospitalitate, de horeca, că și zona de cultură, de ce nu? Zona de... și artei lucruri, nu doar zona de... Da, adică nu trebuie să fie totul doar muzică urbana. Exact. Pentru o praja mult mai argă de public. Da. Inclusiv amigii cu copii, inclusiv oameni de peste 45 de ani, inclusiv tineri de 15-16 ani. Adică tupui set apuc creat. Da. Și îl folosești în mai multe scopuri. Exact. Exact. Și e altfel spus de fapt, beach pris de anul acesta nu avea cum să aibă un asa setup, dacă nu exista planuri de a face acolo o stațiune. Ce am făcut noi de fapt de la investirea în pavere, acopacii, plantaza, toate ceviere de pe supăr, nu știu ce am făcut. Așa că aveți deja minte? N-avea niciun sens de aceasta pentru un festival, niciodată se face asemenea investiții pentru ceva ce dorează doar 5 zile. și mai mult dezavantaj pe care un festival are și anume că atunci când tu ii-și doar 5-n zile acolo cât de tare ai fi, nimic nu va apărea permanent în jurul tău, nu se va adaptarea aceea ceva. Și tu pentru că tu ii-și doar 5-n zile. Nu o să vină nimeni să spună, fac trei hoteluri aici pe lângă festival pentru că se întâmplă festivalul acesta 5-n zile. Dacă tu răușesc să aduci chiar și o treime din traficul de la festival, un sezon întreg acolo se schimbă tot jocul, tot dat. Dar ca se schimbă tot, da, normal. Si noi n-am uitat acee pe oportunitatea oferta zona respectivă. Si noi, în 2023 aveam o diremă cu festivalul. Era ar 2 ani de festival. Deja era un festival foarte mare. Nu mai incăpea pe praja. Noi primi 2 ani am făcut pe praja din Costinești. Acolo au o berisc. Da. Deci era un festival care n-avea o casă. Dar care avea o cerere uriașe. Din partea oameni urc și pe care noi vrem să-l ducem si mai piscus. Noi am vrut să devenim întotdeauna Cea mai mare festi... sau dupa prima ediție ne-a dat seama ce potențial putem avea, am vrut de venit cel mai mare eveniment din România. Si unul de cel mai mare eveniment de musice are din rume. Nu se mai putea face pe praja. Si atunci evident, incepand, sa cautam o casă pentru acest festival, sa ne uitam ce si cum. Găsim toata zona aceasta, uitand-ne si la investiția uriași, ne-am dat seama ca... de fapt si de drept, exista potențial si uitand-ne la ce se intampla peritoral in general restuverii, ne-am dat seama ca exista un potențial uriași Pentru a face așa ceva pentru și a-i să o nevoie oriașă. Pentru a face o nouă stațione peritorale. Care se difere total de ce există până la acolo. Să difere total. De la faptul că respectă o rinie estetică foarte clare și în primul în care respectă clientul. De la faptul că este o zona în care chiar dacă accesul va fi sau nu va fi liber depinde de seara și a mai departe, dar nu intri pur și simplu. Zona sigură în care ești scanat înainte să intri. În care experiența dinăuntru e curatoriată. în care e zona privată, în care totul trebuie să aibă un sens acolo. Și evident că asta niciodată o stațiune publică nu va putea face, pentru că poate că în stațiune Nibirul, spuneți vrea cineva să-și facă un local de Habarnam. Hai să zămă, Buritos, da un exemplu. Și poate noi considerăm, acum ai un exemplu absurd. Noi consideram, ne punem la masa toți din management, cred ca expreinta de buritos nu ar fi bună. Spun, da acum da un exemplu stupid. Poți să nu ei buritos. Acolo. Spui, ok, nu ne dorim să fac ducem și buritos aici. Da, da, da. Într-o stățiune publică nu poți să faci asta. Dacă o omul acela respectă toate criteria indiferent că e strică sau nu strică expreinta de stățiune. Am înțeles. Dar dacă el e un om care va să fac acolo, buritos trebuie să previ de respectă. Criterii dar autorizația de funcționare să-și fac o multă tabă de buritos. Voi faceti cumva o Românie mai mică în care se există reguli. Sau cel puțin asta e intenția. O stațiune în care noi suntem conștienți, că dacă noi nu respectăm regole, noastre respecte nimeni. Și noi ne uităm foarte atent la multe concepte care au anumite tangențe cu noi. Și am studiat foarte bine ce fac ei și toate prea că de la chestia asta de bază. Un regolament foarte strict care este respectat cu Sfințenie. și de participanți, și de partenerii locuri și, în primul rând, de proprietari, de organizatori, de menegeri. Toată lumea respectă niște reguri. Se păstează un loc foarte curat, foarte frumos și care poți să crească de an-a-an în ceva păstându-și totuși esența. Care sunt de curiositate reperele la care v-ați uitat? Un repere interesant sau referință interesantă e ceea ce se întâmplă la Ușuai Ibiza. Ai fost un ușuai Ibiza? Nu, nu am fost, dar știu despre. Ușoare, bită e o locație în care în fiecare zi a săptămânii sunt șouluri foarte tare. Ai Martii, David Guetta cu FACMEA IN FAMERS cu șouluri. După a Miercurea Nu știi ce DJ-i. După a Sâmbătai în fiecare zi și programingul este făcut la săptămână. Noi n-am zis, n-am venit să zicem, vrem să facem exact ca acolo. Noi avem un concept similar în stacinul. Noi suntem mult mai mari și ca să preafați ca întinde-i și ca tot. Și am văzut că este clar ceva foarte interesant. Acela este un loc, care a făcut un target de a un momentul timpul. Este, dacă văd, un club uriaș în Aia Liber, unde întotdeauna aia aici este artiș foarte mari, care performează, care cântă. Și aia este o referință, per exemple. Există multe alte repere și alte referințe la care ne-am uitat. Însărând principar noi ce vom să adresăm sau misiunea noastră principale, este să oferim o experiență foarte accesibilă pentru client. să oferim acest paciet incredibil foarte accesibil în care tu să dai 150 de rei pe seară și să ai o distracție foarte bună. După care, sigur, mai pretest, dacă vrei și aia, și aia, și aia, și aia, dar în 150 de rei pe seară să ai o distracție care bate și burgaria și românia, care face pe burgaria, se întrebe cum au făcut să fiat de ieftin. Tu cu 150 de lei te refer la prețul pentru entertainment sau ce... Tot. Mă refer așa. Misiunea noastră principară. Mă încă un sandwich bea un suc și să uita la ceva. Exact. Noi o sa vrem sigur sa avem si opțiuni scumpe si mult mai scumpe pentru tot felul de crins, dar pentru noi, misiunea de baza, misiunea zero, critica, este sa livrom acest pacchet in care tu daca dai 150 de lei, intri in stațiune, ai accesa 8 spectacoli intr-o singura sera pe promenada, fara sa vorbim de cele alte locati, si joar pe promenada ce ai acces. care acest 8 spectacoli încât așa, 2-3 cântări de la artiș mari româns sau internaționari, acrobați, dansatori, dansatori exotici, ballet și tot felul de alte spectacoli sau lucruri pe care ne vom... un carnaval continu, această promenade este un carnaval continu, care are minim 8 spectacoli dacă ar fi să resegmentezi. Nu-i ne dori înca... zi de zi, de un până de unică. Nu-i ne dori înca pe această promenadă, odată la 15-20 de minte se întâmple ariceva. Vine nu știu ce show cu nu știu ce dansa, tu nu știu cum. După aceea vine și cântă Ina. După aceea vine și împermanență se întâmple ceva. Nonstop, să fie un carnavar continu. De asemenea, în banii aceștia, să poți să și bei, să și mănânci. Și practic să preci cu o sumă care bate orice arcii mai fie necât orice arcii e territorialul românesc în momentul acesta. Și să preci dacă o distrat, mâncat, să turat de tot, ai băut, ai mâncat și te-ai distrat foarte bine. Asta este misiunea pe care noi vrem soa. Si intr-un loc care arata estetic incredibil, intr-un loc in care poți te intrinesti cu vedeta ta preferata pe strada, in care ai o casa de influenza cu influenza care zi rezidenția acolo, intr-un loc care arata intr-un fel si se simte intr-un fel, desici ca esti in altă țară. Moseli nu e utopia ce zici tu aici. Nu-mi jure. Si asta se poate face avand volume de oameni pe care eu sunt convins ca noi le vom avea. E un cerc. Momentul in care răușesc sa faci oferta asta, cu siguranța va atrage foarte mult oameni și atăgând foarte mulțumeni, ea are sens din punct de vedere business. A văzut. Vez profitul general din volume. Cea ce nu se întâmplă la noi astăzi în general, din păcate. Da, e... Și la restaurante vedem asta. Vedeam adausuri foarte mari, de exemplu. Se merge pe principiul acesta. Te-am prins, as nu știu, câte mai primâine. Ea tot ce poat de pe tine. Dar sunt și cazuri, au început, am văzut acum în Horeca, prin orașe, în Clujă, am cel puțin un exemplu, în care am văzut că au început să pun adausuri foarte mici și au început să fie rulaj mare. Nu, absolut, absolut. Noi nu suntem... Asta nu e o rocație cu markup, cu marge, cu adaus... Suntem investițieuri iar și care proiect va începe să producă niște rezultate în foarte multe ani, care mizează pe faptul că oamenii care vin odată aici o să vrea central că septămână a viitorie. O să spună mama, bea, știu să mă întorc înapoi acolo. Weekendul următor ce face? Hai să venim tot aici. Vreau material pentru să septămână a fii. Vreau să fie suficient de accesibilă, încât să pot să vede mai multor pe vară. Ai să trecem la partea practică. sună foarte interesant ce spui, sună de-a dreptul, unii ar putea să zic că e baz, mai alții ar putea să spună Domne Idealul, toată lumea își dorește să se întâmple așa ceva, pentru că asta ar putea chiar să fie o revoluție de mentalitate, pentru că ar putea să devine un model care să inspirești, să pune păgânduri și alte locații, alti oameni, alte poluri din turismul românesc care s-ar putea și ele reinventa la rândul lor. Practic, voi aveți experiența pe zona de entertainment. Cum treceți de la ce-ați reușit până acum să implementează respectiv Beach Please? La nivelul la care l-ați implementat până la ultima ediție, ceea care tocmai s-a încheiat recent, cum treceți de la ea la stațiune? Care sunt pașii practică? Ce faceți imediat de azi înainte? În primul mând, eu vorba de o cutorduși cu toată echipă pe care deja am stâns-o. Și care e formată din niște oameni foarte polivalenți, spunea așa ca talent. Noi am trasfat unul de inspirație pentru această stațiune la nivel de cum ar trebui să arate și cum ar trebui să se simtă, de la un eveniment care se întâmplă în Dubai, se cheamă Soredxb. Și am cooptat pe Ounu, pe Joshua, pe Ounu acestui proiect, în echipa noastră și, practic, era făcut întregul concept de Rook and Fear. După ce ar avem pe Răzvan Ruka, care vine cu 10 ani experiență în grupul Antord, care este architec, specializat pe tot ce înseamnă zona aceasta structură temporale. Și poate o să te întrebi ok, dar ce regăturare cu voi că voi face schisit din contă? Facem schisit permanente. Dar și în ibirul de la anul, a anul, la sezonul, la sezon, sau poate chiar în mijocul nu-i sezon, se vor schimba multă lucrurile dacă îmi înseamnă asta nu prinde, asta nu merge, asta merge mai bine aici. Deci în primul, învărmim de o echipă de oameni pe toate aceste zone. Plus alte zone care într-un festival, că mă întreb de tradinția de la festival, nu sunt acoperite sau nu au un homolog, un echivalent. Pe exemplu, raising manager, care face raising și acesta e o persoană sau o funcție, Vine din zona de centre comerciale de mururi. Ai vine cu mentalitate, cum ai trebuit sa inchiresc, cum ai trebuit sa faci mixul de kiriasi pe o promenada. Deci ai trebuit sa fie restaurantul de bulgari, sa fie magazinul de haine, I don't know. Că ai vine si face toata zona asta de mix de cum ai trebuit sa arate lucrurile. Si kiris, de ce kiria aici e mai scumpa decat acolo si asa mai departe. Deci cumva, evident ca vorbeci prin primul rand, a formau echipa de management pe care noi deja o avem. care să vină cu oameni pe expertize pe diverse domenii. După aceea noi deja ne-am apucat de ceea ce înseamnă în primul dă ai un plan. Ai un... și noi acum avem planul exact pe care am și arătat cu această promenadă și cu o zonificare lucrurile pe această harta, în această fază 1 de 21 de hectare, pentru că Nibir un viitor se va tot extinde. O să ajung la cât? Noi credem că o să ajung undeva 160 de hectare, în viitor tot ce e acolo. Optor mai mare, aproape. Pe rând asta noi deja avem astazi, pe rând aceste 21 de hectare, media trângă, o chestie pe care o facem ca e chiar eu o chestie espectaculară, un circuit de carting pe 3 hectare în partenare cu VMAX. Da, da, da, da. Cumva noi am venit și am zis, noi trebuie să rezorgăm întâi sau misiunea noastră principală, prima misiune, este să rezorgăm ce face oamul după și în șase după amiaza. Am înțeles. Am noi treptat, o să ne jucă și cu Sua. Voi plecați de la experiențe, da? Plecați de la experiență, da? Da, din înțeles. Fără experiență n-ai nimic, poți să avea o sătă de bucă. Adică nu se rezumă totu doar la unde să cazează că asta vă tot timpul la... în general la știri când apare că tu asta-i mai nu știu ce cu tare. Toate pensile sunt pregătite, așa arată camerele și asta cam asta-i mâncarea. Acolo se reduce tot. Da, nu, e vorba de experiență. Dacă nu ai... V-ați plecat exact de la ce nu există în partea asta. Tot mai pentru că așa trebuie să fie logica. Experiențele aduc cu oamenii. Adică trafic. Traficul n-aște o nevoie ca aci oameni sa stea undeva. Si acest trafic este motivul pentru care dupa ce a veni arzii, langa se apucă sa constrească. Fiecare. Un blocureț sau un pension. Degeaba construești daca nu ai doar cu o praja si cu... Deci noi rezolvăm aceastră probleme. Obiectiv vorbind nu vreau sa sune a lipsa de modestia. E mai usor sa faci o pensione sau un bloc, de ca sa faci un asa proiect. Deci pe zona aspenpul de accesibilitate, oricum noi suntem o stațione accesibilate din punct de vedere cum ajunge acolo acolo și unde pot să stai, o să vorbim și de-asta dacă vrei. Dar în viitor, ce se va dezvolta în jurul nostru din punct de vedere in mobil, eu cred că va fi ceva care te-ai făcut în primului cu foarte mare responsabilitate și grijă și cu niște reguli foarte clare, dar va fi ceva cu aspecta acolo, din punct de vedere al dimensiuni, ca să acomodeze acest trafic. Dar tu nu te intereseai traficul. Nu ai traficul deja cu. Am înțeles, da. Bun. Ne întoarcem acum la Pashi. Pashi propriu zici, da? Am văzut ceva legat de un iau acum din planurile voastre, da? Un moluri asi în aer liber. Da, noi practic am stat si ne-am uitat. Da tu te refer la mall, te refer la magazin sau la mall de entertainment cum ar veni? Retez pana acum. Hai sa impartim acum, daca ai fi sa imparzi Nibirul in 3 categorii daca vrei de zone, Perfect. cum o vad eu in capul meu. In fel urmator. Ai o data aceasta promenada. Care este aceasta promenada prin definitie. In primul incest e un moruri asi in aeriber, pentru ca ai de la restaurante, la cafe nere, la magazine de fashion, la magazine de sport. Tot ce înseamnă, deci aia aia a aceasta promenada, care o dată servește zona aceasta de consum, de a cumpăraturi shopping haine, la zona alimentară. Valorul a lecau de când mergem vacanți. Pe aceasta promenada, de asemenea, fiind componenta numărul 1, ai spectacolor, show-uri, sare de sare, ce povestea mai devreme, na, ce spachet de... Divertizment, experiențe. De divertizment foarte ieftin, de 150 de lei. Da, în care tu consum, da? Ce vezi, da? Exact, în care ai acrobat, dan satori, toboșari, faciri care scui pă foc, totu' un milion de lucruri. cu conferență promenada și așa mai departe. Tot pe promenada aceasta ai o zona dedicată pentru copii, loc de joacă pentru copii, cu parte de distracție, cu ruată și tot ce înseamnă zona aceasta. Pentru că astea e un mare diferențiator și aici cu riscul de amă repetat. Noi nu suntem aici cum suntem aici priz, puri simplu RazerFocus, adică concentrați așa, Q-urgical pe o segment 8 spre C25. E o înceapă și pentru familii cu copii mici, pentru familii cu copii mai mari și pentru tineri și pentru toată lume. Bun. Și asta dacă vrei zona categoria A, aceasta promenada. Dupa aceea, airocațiile. La fel ca noi ce statiune, promenada asta e daca vrei fareza noastră. Si de pe fareza asta, ca noi ce statiune tu poti sa iti ochei, stau pe fareza manancceva sau intru, poate pentru un extra cost, in functie de seara sau de activitate, intru si ma duc nu stiu, la clubul X sau la happeningul Y. Ok, deci o sa fie si clubul de acum. Da. Nu am nicioarce o sa avem asa, nu o sa avem in primul cel mai mare club in aeribari din lume. Wow. Clubul acesta ca o sa fie acolo, o sa aibă capacitatea de 30.000 de oameni. Si aici o sa cante foarte multe artigii romani si internazionari. Si o ai acata de cat tot am povenit? Mai putin, nu stiu sa spun pe deos, dar mai putin decat avem noi. Cateva mii. Ok. Cateva mii. E ca undeva la 5.000, sper sa nu grecesc. Possible. Ceva de genul. Bun. Dar daca vrei eu o referinta buna acest club pentru zona aceasta. Plus alte locatii. avem un prans facem o berărie, un club de stand up, desi foarte multe locații în care intre, de pe promenadă, intre în aceste locații. Și clubul acestor mai mare e legat de ceva din setup-ul de la Bisplis? Nu, n-am regrătură cu zona de main stage Bisplis. E într-o altă zona. Am înțeles. Bun, deci Catăria numărul 2 ai toate aceste locații. Un fel de opțiuni ca la mașină, da? Deci am discutat de pachetul de bază și acum trecem la opțiuni. Exact. Bun. Și apoi mai este o componentă foarte mare. Toata acea zona pe care noi o folosim ca Main Stage la festival, a fost o referință pe harta, care este dacă vrei zona pentru evenimente speciale. Ce înseamnă asta? A la este unul de cel mai mari venue de evenimente din rume. Deci acolo pe acel gazon, ai 155.000 de oameni capacitate. De acel gazon acolo. Trei arene naționale. Și acolo se întâmplă de la festivalul de muzică, cum este beach pris, Pentru că Nibiru va avea, pe încă serile să spunem de oferta normală de divertism, pentru că se-și trăsare normală, într-o seare normală, va avea foarte multe festivaluri. Foarte multe fiezi. Nu, nu-ți fie doar bici prins. Dar, pentru un exemplu de eveniment care utilizează pe deprin acea zona este Bici Prins. Când se întâmplă Bici Prins în Nibiru, accesul în Nibiru, în toată stațiunea, devine doar cu bilete la Bici Prins, pentru că Bici Prins folosește tot ce înseamnă toate infrațiile toate renul, Se pune main stage-uri cu platforma VIP in zona respectivă, dar în rest, deja există toata architectură de food, de mâncare, de shopping. Și asta o face foarte priernig, nu doar pentru Beach Breeze, care va fi primul festival în care oamenii nu vor avem mai venit să mănânce de la food racur, de la locație ambulante și de la restaurante, construite acolo să rămână, de la restaurante care vin și fac investiții în bucătăriști echipamente ca aș cum ar fi într-un centru comercial. Nu-mi înțeles. Deci nu-mi iotată. Deja aici au fost 20, de la anul numai exista numai frumă de tracul. Duma-i futac este pur și simplu locație. Doar restaurante permanente. Dar, tu asta înseamnă că nu e doar pentru bici. Doar acolo locație plaga-n prei, în care poți să faci orice fel de eveniment. Și asta ne face nu o foarte ușoară misiunea de a crea noi, mai multe branduri de evenimente de festivalul sub-un brăranibirul, cel lucră care ne uităm în prezent. Orice alt eveniment major poate veni aici. un concert solo. Te duci și o uite, un artist foarte mare, internațional, face un concert solo. Arena Națională are 50.000 de oameni capacitate. Da. Noi avem 155.000 de oameni capacitate, plus integrare cu o zona de food, cu tot infrastructura support pentru un eveniment. Deci este Prague M.P.I. pentru orice concert solo ar oricru e artist foarte mare internațional. Prague M.P.I. pentru orice alt festival, deja renumit local sau internațional, care poate veni acolo. Am înțeles, da, da, da. Deci o locație, deci, practic, Credezi o alternativ acum. Care e componentul reuni. Bine, uite-o-iți. Ai o fareză ca noi ce stațiune o promenadă. Adică ar putea să vina metalica peste 5 ani. Bine, țeles. E o locație perfectă pentru orice fredeasă. M-am gândit că vine anuvitare. Și ai o locație care împățită într-o fareză o promenadă. De această promenadă sunt multe locații. Da. De la Crivo Stau Antica Fenere, la Clubur de Stand Up, sau Nitrive, sau Rov și Nuba, Dar răvinser să îmi prinde partneri semnate, apropoși de zona premium. Dar și eu ofici nu v-a vor venit cu niște concepte adaptate pe ce se întâmplă acolo. Să învastreți să rețiti exact experiența pe care eu ofer în mamae a astăzi și o experiență adaptată pe zona de ce facem noi acolo. Și trei am înătumim... Adaptată tuteni referea acum la partea asta, nu știu să ce-mi trebui din săra? De acum arată... De acum arată la ce se întâmplă și bine înțelez la zona de pricing. O să fie adaptată, dar sigur că tot în continuare, ele sunt branduri de premium de high-end și vor servi un sermen premium. Adică nu intre la ea 150 de lei? Nu. Bună. O să fie 150 în zona ea cred că îți dau badigard zi bună seara de banii ești. O să zic că da. Nu ne-a apărat. Nu ne-a zis. Nu aș vrea să mă duc nici în zona în care să... Aici umea și exagerează multe și un mis concepție. Sunt zone mai high-end, dar nu sunt... și la sincer, și la roft în mamaea, și la nu bă în mamaea, pot să te duci și să căltui bă-n puțin, să stai la bar și să ai sigură. Tot e obăutoră, e nu eată de accesibilă, dar există și doar cu oamenii dea... se duc acolo nu pentru astea, se duc pentru a văua. Dar mă grumeam, bineînțeles, dar evident. Bun. Și după aceea, zona asta de veniu de evenimente, care-i preagă împrei și customizabil pentru orice și orice poți să însemne un show auto, poți să însemne un expoziție, poate sa inseamna un festival mare sau un concert solo sau orice archiva ne mai trece in omul prin cap. Am inteles. Va gandii si la zona asta de Kazare? Avem foarte multe planuri si in zona aceea, dar iar asi... Pentru ca asta e o mare problema pe care se lovest cu amenii de exemplu cand vin la Beach Place unde sa stea. Una e ce sa intampla in cadru festivalului, are un nivel si dupa aia nivelul de Kazare e alta poveste. Căs multe cazări în Costinești care merită un refresh, care are meritare inovate, dar dacă stai și compar totuși cu alte destinatii, spem până miconul, sibița, cu ce ne comparăm noi cu zona aceasta, o să vă zic că staționea este destul de accesibilă din punct de vedere cum ajunge acolo. Și anume. A o dată zona de Costinești, care poate acum o da 60.000 de oameni pe zi. Asta e capacitatea reală de cazarea Costinești. Nu în cele mai bune condiții. Deși și acum deja există, uite, un hotel de 400 de lă în Costinești, care s-a făcut de foarte puțin timp. Deci a început și Costinești se dezvolte și o dată ce noi anunțăm acest proiect, se va dezvolta și zona aceasta. De o vorbesc astăzi. Și astea sunt 60.000 de locuri, unele mai bune, altele mai puțin bune în Costinești. Cu siguranță nu cea mai high-end opțiunei de cazare, dar el există. Și sincer, dacă ești tânări, vrei să stai în gaj că cu prietenii tăi, dacă ai 70-80 pe ani, preferi să stai aproape de Nibirul de Stățiune, decât să stai la nu știi fiță de hotel care e mult mai departe. ai orimpu, sunt destinații unde o să faci între 15-30 de minute cu mașina. Ai tuză la? Ai și tuză la, ca ai mult mai apropi. E fix în noi, este în costinești noastre. Între costinești și tuză la la noi. Dar dacă te uiși la micono și la Ibiza, și la zona asta de Rocori, până din zona aceea de vire, până în zona de distrație de cluburi, faci 15 minute cu mașina și acolo. Nu ești chiar în poartă. Deci eu, distanță de parcurs. Și atunci, este cei care preferă să stea mai aproape, costineștiul, o felul opțiune care nu e atât de high-end, dar are avantajul că e foarte aproape. Cei care poate sunt într-o categorie de vârstă 25+, vin cu mașina, vor niște condiții mai mune, ca zare. 15% cu mașina, eforie, ca zare excelent. Și asta e minunat că noi nu creștem doar costineștiul. Noi creștem toată zona territorială. Adică noi o să venim cu business acolo și pentru Horecarul din Orimp și pentru cer din euforie. Oamenii și tu astea a deja de la Bispris. Adică o să fie efectul Bispris în ceea ce privi și de impactul în economia rocară, multiplicați, sau dacă vrei, extrapolat, era un întreg sezonestival. Asta e limpede. Am văzut-o la toate festivalurile, o vedem și la Bonzida, un sat care practic aveau cu totul altă imagine întrecuti era un sat de lăutar, ca să ne înțelegem înainte sexte festivalul electric easă, la astăzi este un sat de antreprenori. Da? Ce acest ar putea întâmplaș cu Costinești, cred că deja e un... Eu măsatea antreprenori pentru că eu știu și dă satul de lângă Costinești, respectiv Schitu, care e, practiv, și mai aproape de stațiunea Costinești, că vei departea din spre suda Costineștiului, unde la fel e antreprenoriat cât cuprinde. O mare problemă pe care o are litoralul românesc, că astăzi e că el a devenit o destinație de weekend. Cum credeți că reușiți voi să rupeți aici tradiția asta păcătoasă? Păi în primul rând cântă oiza o ce fără de dezvoltare de genul ăsta, ca să fărăm acum în termen dacă vrei de mor. Deci nu duc mai încercare să fie o filosofie de mor. O ce mor sau dezvoltare sau magazin sau o ce se fără că... Care-i catchmenteriau? Adică cântă oiza construi un mor în București, care-i catchmenteriau? De unde vin oamenii? Păi dacă sunt aici, au unul o să vină din titan, din vitan și din... Corect. Eu cred că pentru noi catchmenteriau nu e tot tritorau, e toată țara. Adică vor fi extrem de multi oameni care are să vină special în Nibiru. Deci sunt două tipuri de public, dacă vrei. Oamenii care vin special și fac vacanța pentru Nibiru. Și pentru că este Nibiru ei vin acolo. Și există și cateruria de public, oameni care deja sunt peritorar, care deja sunt acolo, sunt în vacanță și care spun, păi ce fac? N-am nea venit ce face asta. Ce face în disserară? Hai să dăm o tură să vedeți ce era Nibiru. Bun. Zona aceasta de public care va veni special pentru Nibiru va veni și runi și marți și mercuri Pentru că show-ul va fie atât de bun și spectacolere vor fie atât de bune. Ii noi vom face atmosferă în fiecare zi. Magnetul e legat de experiențele pe care voi l-o făni și l-o învăț smiercuri jăjine. Da noi nu-mi facem. Nu există marți să fie mai srabă oferta de divertismă. Deci sunt vătă sau dominiică. Din contă i-ar trebuie să fie un pic mai bună, pentru că tu sunt vătă și dominiică, ai mai mult trafic organic, oameni care oricum sunt deja acolo. Nu-mi contru, ar trebui să compensezi puțin luni mari smiercuri. cu oferta chiar si mai buna, cumpresc si mai bun si sigur ca... Ca sa mai scada presionada pe o ikne Sigur si cand te uiti, intreadeva, multe oameni care au joburi, intreadeva, ei nu vin in timpul sa pregata, toți au concedii si tu practic, schimb oamenii, o data au o saptamana de reguli, adica o data au o saptamana peritoral, ai art public, care au arte concedii, cineva așa au concedii un 15 pe 20-ur, iar cineva in August si am mai departe. Eu sunt convins ca nu i o sa avem o medie de trafic de 50.000 de persoane pe zi Runduminii, media, săptămânii va fi de 50.000 de persoane pe zi, extra apurând pe toți sezonul de 2 urâni. De ver în România sezonul nu e un sezon estivar foarte de lungă durată. Mai citesc din programul vostru. Vreau să creiem și un fashion bazar destinat designărilor român la început de drum. Unde pentru Kirii, foarte mici, și poate expune produsele originale. Da, pentru că noi avem toată această zona de fashion, dacă vrei, Stebrist, Da. ...donde o sa avem un jucator mari din zona de fashion atatul Romanii, ca cei internazionari. Dar pe ranga asta... Pana ca cu kirile cum o tineti mică pentru ei. Pai, vrem sa avem un zona de fashion bazar, in care intensionat, intensionat pentru ca e cursi, pentru ca e frumos, sa dam kirii foarte mici. Am intamplat. Pentru ca mi-i pare ca e foarte tare si-ti foarte multe branduri romanecii pe care eu revat caparul in online. Si care nu au in spate cine-i stii ce resurse financiare. E o fata sau o baiata sau o gasca passionata, care fac si pe care as vrea Vreau sa revat fizic, ca arata foarte cura. Vreau sa... si poate nu stau sa-mi comand pe un rein sau poate daca o vad intr-o statiune undeva si vedeau-o la o taraba intr-un fashion bazaar, mai avis cumpara un tricou. Sa-l iei si va sa pun mana pe ele sau atevar. Si vrem sa avem o zona de fashion bazaar in care sigur, poate zona aia s-ar da mai scump, daca ai venit, nu stiu ce mare chestia acolo. Dar noi vrem sa-ti adama foarte ieftin, tot mai pentru ca e cur. Adica nu e totul de... Domne, cat e chiriata pe metru patrat, hai sa o maximizam cat mai mult, E o experiență. Dacă nu ai traficul, cum nu faci nimic. Adică tu ai nevoie să ai cea mai cură experiență posibilă. Ca să aduce oamenii. Nu mă interesează nimic ca ar ceva aici, decât să aduce încât mai mult oamenii și oamenii aia să vrea sentoar, că se simtă bine. Eu am doresc din tot sufletul să văd că se generează profi din volume și nu din marge. Adică sper să facem trecerea asta odată pentru toată de una, că ea sigur că funcționează. Pentru că o vedem în alte locuri că funcționează. Vom avea de asemenea o primărie. Primărie anibirul. Da, da, da, da. Unde spasiu pasia por dacă ai abonament pe întrega vară? Da, veniți să facem tot felul de structuri, de construcții, care să imite, pentru că suntem o stațiune, nu? Da. Să imite instituție pe care ar trebui să le-ai într-o stațiune, cum ar fi secție de poliție, cum ar fi primărie. Și multe alte lucruri, care ne vom gândi. Și el o să ai băși un rol dacă vrei de parodie, dacă vrei, în care, spre exemplu, la secția de poliție, să spasiu posege în marx și ati și a mai departe. Dar și un rol utilitar, sprem prin primărie, să ai info point în care rezervi lucruri, să ai Rostem Found-ul, în primărie, să pot să-ți faci genul ăsta de gimmicuri foarte tare, să pot să-ți faci pașa port și pașa portul ăla să ai bă un rol pentru că Nibirul va fi foarte community-based. Totuși se va întâmpla pe un app și totuși va fi într-o comunitatea acolo, cu acces pe baza de aplicație în Nibirul. Și atunci, în zona asta tu poti să faci foarte multe chestii cu comunitatea aceasta de oameni. Nu ne-am gândit încă exact, nu-mi vrea să dau da, poate aia e tot felul de exemplu. Cineva nu știu, câștigă cheia orașul într-o zi. Aici cineva câștigă nu știe premium. Un cupru îi faci pe cel un șor de drone poate, într-o seară. Tu, pe toată lumea, pe social media, am pe ună, nu doar fizică acolo. Având și pe aplicație pe toată lumea la același timp, poti să faci niște experiențe foarte customizabile, să spună așa pentru oameni, care să fie niște chestii super memorabile. Și da, ne gânească pentru primărie. S-a o zona de Canveras, de ce? Păridinarea de fake weddings. Ok. S-a placat că ar fi foarte tare. Sunt și mai sigur este. Da și... Nu știi la mare ce a un cap. Dar este o. E mai bine să fie fake. Exact. Poți să răzgândesc ca doar zi. Și multe alte chestii pentru că în fonsul oriul meu, dacă te uiți la cum o să se vadă în iubirul din onării de acasă, îți garantesc că nu o să există pe o rețelesociară, să dai mai mult de sclori, mai mult de 4-5 videoclipuri de shorturi, de liururi, de TikTokuri, spune-l acolo pe timpul Veri, și să nu vezi ceva din Ibiuru. Deci strada asta, promenat de asta, e cea mai virală strada din România. O să avem acolo reality show-uri, o să avem emisiuni established care se muta acolo pe timpul Veri. Premium bani oferite în fiecare seară pe care pot să îl câștigi. Ocum care devii cerebru peste noapte, pot să devii cerebru peste noapte. poți să partici pe toată felul de challengers sau chesti ad hoc, în care câștigi foarte multe premium bani. Adică o să fie foarte gamificat totul, o să fie foarte multe gamification de genul ăsta, pentru că lucruri acestea noi am tot experimentat în zona de festival și funcționează incredibil de tare. Pântră instituții la acelea păcare le aveți acolo o parodiată, o să fie și protecția consumatorului? A protecția consumatorului mi s-a apărat tare să existe real. A coo, s-a apărat tare. Dacă ai o problema, s-a pot să te duci direct să face o prângere direct a fața rocuri. Să fie și un altfel de piedune. nu o sa fie parodiate. Apropo de povestea asta de faptul ca e o locație content first. Deci totul e gândit așa sa toată lumea pac pac social media imediat? Totul e gândit pentru ca as ferea de locație oferul oricărui creator de continut, oricărui artist, oportunității mense de a face continut de acolo. Sper exemplu construim această casă de influență cu influență ca o sfie rezidenții toată vară acolo. Dar pe rând ca asta oportunitățile sunt nelimitate. Imagineaza-ti ca ai artisti in fiecare zi, romanii si internazionari acolo. Imagineaza-ti ca ai foarte multi alti influenceri, coregi de brazar de-ai tăi care sunt tot acolo. Hai sa vrei sa fii sa-ti răja un festival, ca te duja electric sau atabic sau ator ce festival. Te intranesc cu o gramata de coregi de brazar, te intranesc cu o oportunităție de a face continuit, sunt neerimitate. Mai mult decat atât, noi ci am învățat din toția anii acestea cu festivalul, este ca cel mai mare creator de continuit, de fapt e publicul. Noi pe bici prins pe hashtagul Bici Prins anul asta, doar pe TikTok am generat un miliard de visualizarii. Nu am generat noi. Noi poate am generat un 100%. Asta ne-au aratat o platformele stociele de la inceput. Că doar cine doamne arată ma populat YouTube, Facebook, TikTok. Exact. Și din punctul asta de vedere, Nibirul cu show-uri, cu carnavalul contindurilor pe Pomenadu, tot ce se întâmplă acolo, o să-ți dea n motive să scos telefonul să firmez. In motive. Adică o să ai content. O să ai ce să fai, o să ai ce să arăți prietenilor tăi de-acasă. O să vrei să arăți că ești acolo. O să vrei să iau-te prietenul meu care uite și-a făcut o prietenă. Dar uite nu știu ce artist care a trecut pe stradă și acum ai în fața, nu știu ce restaurant și face un concert spontană a restaurantul. Focă multe chestii ad hoc. Focă multe lucruri spontane. Ne-a anunțat-e pe a fisi. Plus a fisiu zilnii în Nibiru. Când vrei zi în fiecare ce avem astăzi în Nibiru. Păr avem. Ra... Cubul acesta... Cântă nu știi artist. După era stand-up vine... Dar pe făstival că ține sezonul, practic, da? Da. Deci bate orice oferta a fichu. Dar pe încă ce găsești pe a fichu? O să ai multe, multe artei experiențe spontane. Suprînțe. Pără care o să îți înțeleg telefonul să le firmezi. Dansator pe stradă, tobosar, show-uri ne-a anunțat. Un milion de lucruri. De-ai content first. Hai, să trecem și la lucruri serioase. Că poveștile sună foarte bine. Ceva la un 50 de miliune pentru faza 1, cam asta e investitia cu tocu teren. In prima faza. Pentru faza 1, a dezvoltarii. Investitor majoritar sunt pretinimente la Global Records Group, in proiect. Araturi de mine, eu sunt committed furii pe acest proiect. Adica mi-am pus toate zbanii, toate resursele si tot timpul si toata visionea si absolut tot la masa pe un camii. Se pare ca dincolo de potențialul de upside-ur, ea si pe care cu silanța o sa te vadă, dacă a băiat poate în 8-9-10 ani sau hai poate mai obtinit să-mi cinci ani de aici, până în chestia asta, mă e o cazia româniei să fie pe scena internaționale de distracție. Deci asta este o cazia româniei să intre într-o competiție cu niște locații de distracție care atrag foarte mult turist reini. Dacă te uiți la cât vin la festivar turist reini și ce ofert o să fie aici cât de ieftin va fi, o să fie imbatabili nu doar pentru noi români, o să fie imbatabili și pentru Bulgari, și pentru Greci, și pentru Nemzi. si o sa facem aici credem noi ca o sa fie siansa de revigurare, de resetare atunci se aminturizmul Romanianist chestivar si atunci cred ca merita din prin si cred ca investitia asta in raport cu ceva general in jur in economia locala este pistol cu apa cand te uiza ea a făcut ca un festival in partul adica te actuariza un festival cum e bitch-pris Câtă valoare naște și cât captează din respectiv a valoare, realizăți că în realitate captează foarte puțin din ce se chiertuie. Activizează un festivarier care merge la bici pris, pe exemplu. El a dat, probabil, a cumprat un bilet medial, a fost 120 de euro pentru 5 zile. Da, deci asta înseamnă din start-o medie de bilet de 20 și un pic de euro pe zi. Mergeți, să-i e o sută și un pic de rei pe zi. pe cazarea pentru pici priz sub 800 de rei o cameră pe noapte, deci împărțila 200-400 de rei n-o scoți. N-o scoți încioară. O mie de... Deci deja de 5 ori mai mult dă pe cazare în ziua respectivă, decât dă pe biret. De aia suntem la festival, nu vine de ziua. Vine de seara, de la siase, siapte seara. Deja mânând cu o masa sau chiar doua mese în costinești. Toate localuri în costinești au fost sprine. Așa e. Și atunci, când vorbești acum și te uiți la investiția asta, ca între adevăria uriașe, Cea mai mare investiție în sectorul de divertizment, făcută vărată în România, în proiect de genul acesta, din froc, adică vină cineva să spun că o chei. 50 de milioane facem chestia asta. Pe în răzona asta, ceva naște în jur, va fi la nivel de bani, extrem, extrem de mult pentru economia rocară. Sper că acest lucru se va traduce și într-o responsabilitate, și într-o, cum să spune, cooptarea, viziuni noastre și către toți ce se întâmplă în jur. În jur, da. Și când te gândesc totul și la investiția asta, mai o chestie interesantă. Vorbesc de investiție pentru un lucru care se întâmplă doar 2-urile în peri, sezonier. Deci dacă ai extra pora, dacă ai vizit să faci investiție așa, am bucurești. Pe o coacăție care a funcționat 12 peri un peri an. Iar fi de fapt echivalent doar 300 de milioane de euro, dacă se-i ste gândesc. Te-a făcut în de la 2-urile lungi. Corect, corect, corect. Deci, magnitudinea investițională e uriașă. Și ce se va întâmpla aici. Și nu e vorba doar de bani. cu jurul proiecturii. Si cu mine la masa si cu toata comunitatea de artisti din jur, avem si pe interinvestitori sunt si artisti si mai departe, cred ca stim sa chertuim banii astea foarte smart, in ideal de a face niste lucruri care sa fie cand te uiti si vezi ce e sa zici asta a fost mult mai multe atat, de fapt. Ce a fost aici, nu are cum sa fii costat doar atat. Sensul in care noi si la festival ce am facut, cred ca sincer, obiectiv vorbind, cred ca arzii o faceau cu ban mai multi, sa faca atat si la nivel de marketing, si la nivel de cum arata, si la nivel de cred ca o faceau mult mai scump. Stim sa o faci in si smart. Asta vine din experienza voastra de pana acum. Ma intrebam ca sa spun de spre Romania ca iti aramica mes e putine. Avem suficienti artisti noi, exista suficienta baza de artisti care sa duc zi de zi, evenimente? Da, e multa diversitate. Și aici nu vorbim doar de... nu vorbim doar de artistiși româncți și nu vorbim doar de muzică. Adică o stațiune nu înseamnă doar muzică, înseamnă mult mai mult decât atât. Atât la aniverde entertainment și show-uri, că și la aniverde horeca, până la urmă, o să vină multe persoane în Nibiru. Și pentru că e o opțiune foarte bună unde aici să mă nânci. Aici să mă nânci niște opțiuni de mâncare foarte bune care acoperă atât bucătării ocare, că ci bucătării internaționali. Aici și opțiuni de fast food și opțiuni de acart. A văzut deja partener cu care ați... Am semnat foarte multe contracte pana acum. Deci a fost foarte mult care au venit araturi de noi si care au arat sa cread in o fază iată. Uite, incipienta in viziunea noastră. A fost o prezentare. Dar avem cu experiențele deja demonstrate din Beach Please. Da, dar cand am dus acolo prima dată primii parteneri cand au inceput sa vină la teren prin februarie martie. Așa? Auzi toti. A avut aceeasi reacție. Eu credeam că ok pe prezentare că m-am dat, acum e realitate, pare mult mai mare terenul realitate. Normal. Și vreți că noi astăzi, totuși dacă te uiți la terenul astăzi, venim de poapolție de credibilitate cu orice partener, pentru că se vede că deja mare parte din investiție s-a materializat. Adică, uite, dacă o scoută o poza cum arată terenul în ianuarie, februarie, anul trecut și cum arată terenul acum. Că e total din alt firm. Deci poza asta e Iarna 2023-2024. Adică era doar pământ, da? Da. Ok. Și asta era de la Bici prizanul ăsta, același unchi. Practic la doar un an distanță? Un an jumătate, distanță. Și uite, ai să se arăși o chestie intermediară, cum era terenul prin aprie anul 2024, anul trecut, intermediar vărbind, că deja se pusese gazon pe teren. Asta era acum... Asta era cam acum un an și două roi roi. Aretat misto, era doar gazon, era foarte misto, făcut gazonul și tot. Dar acum promenadă 500 de copași plantați. 10 km de rețele pe supământ. Adică s-au făcut deja foarte multe investiții. E clar că și pentru oricine vin acolo să vadă. Și discuția asta e avem și cu partenarii zonale horeca și cu partenarii din zona comerciale de branduri. Vin acolo și văd ce se întâmplă. E clar că e ceva extrem de serios. S-a mai făcut așa ceva pe undeva prin lume? Ceva fix așa nu. Nu s-a mai făcut. Deci asta o să fie, cumva, prima chestie la nivelul ăsta, da? Nu. Da, da. Ceva la nivelul ăsta, da. Mai sunt alte concepte care au anumit de lucruri în comun. Cum e Dubai Grober Virici. Dacă vrei ca un exemplu. Acum e Soare Dubai la nivel de chestie temporară, dar ca lucră în fir noi ne-am inspirat foarte mult de acolo. Sau cum e Ushua Ibiza la nivel de un club, care are un programing excelent, care se repete de la Săptămână la Săptămână și atrage de 10 de ani oameni și a dat acolo artiști, rezidenți. Deci noi ne-am luat multe puncte de inspirație din rume. Nu e ceva, cum să spun o idee așa, o trastă originară, dar ensemble-ul ăsta e cam unic în rume. Și cu siguranță, în Europa nu se bate cu nimic. Adică e... E! Și doresc să fie. Vreau să te întrebă o chestie. Că pare așa că totu' e foarte pentru tine, totu' e așa la nivel, dar e pocnit de în degete să-i întâmplă. A fost ușor? Adică n-ai avut și momente când... Nu e foarte greu. care au fost alea cele mai nasoale pe care sigur o sa le uiti la oameni. Da, dar din care ai invatat ceva important. Ce mai greu este sa, ce mai greu pentru noi a fost efectiv sa, dintr-o viziune care noi a fost foarte crărea, brurata daca vrei, sa definesti din concret ce este asta, de unde pana unde e, ce face mai esti, ce face mai esti. Ai a fost ce mai greu, extrem de greu. Extrem de greu sa spui okey. Deci, cu promenada, asta a fost ce mai greu. Cum te duci dintr-o chestie? Ok, o stațiune... Are un vis. Viziune blurată. Ok, este concretă. Ce contine o stațiune? Ce trebuie să aibă această stațiune? Și după a evident... Să imi nu vă zi la videoste, dar asta e cu autoritățile. Când nu știu că nu viem să cred. Adică pare că trăiți pe altă lumea acolo. Nu au fost tot felul de challenge-uri de genul ăsta. Dar în zona asta deja avem o echipă foarte ok. Și pe rândă chestia asta, acestia de terenul, au fost 89 de transacție. pentru zona asta de comasarea. Nu știu ce gând o aveți pe când achiziți ziunea a sterenuriile alea. Unii pe oarecă, da, altii pe oarecă nu. Adică toată mea știa pe oarecă e pentru festivaluri. Să gânda la nici pliz, nu să gânda la nimeni o asta. Da, de zona de achiziție de terenuri și la mai departe, în care eu am fost foarte puțin implicat, de aia niciun mea aduc aminte ca o chestie care se mă marcheze din punct de vedere să te traumă. Să spun așa a fost cu siguranță o chestie grea. Stric pentru mine și în ceea ce am fost eu foarte henzoni implicat. Asta a fost cel mai greu. Nu a fost un efort al meu singur, dar cel mai greu a fost să definitivezi lucră astea în concret. Să transform din vis în realitatea pe hârtie. Asta a fost mai greu, adică cum transforma asta într-un plan. Dar foarte exact, într-un proiect foarte exact. Zona de atras echipă specialiști, iarăși, n-a fost ușoară, dar cred că sincer mai ușoară decât mă așteptam. Și acei frumoze apoi că tot sta pentru mine personal am învățat foarte multe lucruri noi. De la domeniu de rezing, de kirii, care vine din zona de centre comerciale, zona immobiliară, zona de terendă, puzzle, culturi, pavize. Stiu ai învățat că nu-mi văța aici nici facultăți? Da, da, da. Stiu-mi mai multe lucruri astăzi? De câte-i văța la școală? Stiu-mi mai multe lucruri astăzi? De câte-i vii puteți văd? Am fost un tăi un om de content. Care a venit pur și simplu dacă vrei așa din lumea ta, până nou cum ar venit. Nu a venit pă mediul tradițional. Televizione, radio și așa mai departe. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai bine. Nu, ai plecat de la tine din dormitorul tău din kraiova, cu o cameră și te-ai pus pe YouTube. Adică nu ai apelal anime, n-a fost ceva ce putea să facă oricine. Și ai devenit extrem de cunoscut și acum ai un switch că devii un fel. Adică ce că un fel. Acuma tu doar folosesc ce ai câștigat, dar ai devenit entreprenori. Da. E un switch cu siguranță. Și am devenit constant de switch-ul acesta cred că n-a făcut 8 despre ce ani cumva. mi-am dorit să fac lucruri mari. Întotdeauna mi-am dorit să fac lucruri mari care să conteze, care să fie uimitoare, care atunci când te uiti fie că vorbim de un firm, fie că mi-am făcut cum am putut și cum am știut și cum am dus capul de fiecare data. Adică nu știu, între și zona de firme. Care și-am eu o chestia antrepreneurială. Antrepreneurială, clar. Păi o s-o vorbim, chiar nu știu ce le mai bune firme, de nou cea mai mare că arătate artistică poate, poate rau ne revoiam rezultate mai bune, care au fost peste asetări mele care rezultate și cea mai departe. Dar întotdeauna am încecat să le fac mai mari, mai bune. Și ca am dat interesul. Adică n-am făcut sincer niciodată în viața asta. Sau poate foarte puține de rapaje am avut în viață în care să fac ceva doar de dragul de a-l face sau să fac doar de dragul de a-l face bandina și cea mai departe. Nu, n-am gândit-o niciodată așa. N-ai pus niciodată bandina aintă? Nu, niciodată. Sau poate am avut momente ca să fiu total sincer cu tine în care poate întotdeauna mi-te puțin am gândit mamă De obicei nu, că ca o mergți. Sau nu i-am dus abonți făcuni și toi cumpăriu-mi că m-am plictisit sau nu mă mai... Aducea, de fapt, o bucuria, d-o a zi, când mă cât să m-a puc efectiv de ele. Dacă ea doar o chestie ca ea să facă ban, dacă ai numă prețea, nu. Am pus foarte multă pasiune, tot ceea ce am făcut. Sunt cum am vizit. Ai vrut să le arăști ceva părinților, ai vrut să le demonstrești ceva. Că sunt curioști, ce te-am înat? Să te duce atât de sus pentru că mă uit așa la ce ai făcut până acum. Mulți oameni ar fi declarat în pliniti în viața doar dacă ar fi reușit pe un singur domeniu. Nu știu, să fie cel mai urmărit content creator. Am reușit să fac filmea comerciale care au spart bariere și cifre neatinsă până atunci. Să plec de nică er și să ajung să am five gang sau habarnam să umplă un stadion cu oameni care să uită la mine cu un când. Sunt în primul rând, nu am foarte imprinit. Îmi pregăti să-mi sănătos că am o viață personală foarte rinistită, oamă iubită în rămâne de atat timp care avem o chemie extraordinară, adică păr mei să sănătos și am mai departe pe projecție profesională. Am un succes cu siguranță care mi-a duce foarte multă imprinire, dar eu așa sunt, adică mi-e îmi place să m-aventorez în lucră astea. Și după proiectul ăsta, poate peste aceea este un proiect cel mai amplu e foarte mare. Adică să aici ceva care în siguranță o să stau aici și... Și dar o să vedem arceva și arceva vreau să fac asta. Nu știu, îmi place maxim. Mă faceți în mă simță împrinii. Seara când pun capul pe perna. Am eu ochisică a-i mă gândă-ți bă... Ce viață tare am, ce tare e că fac și asta, și asta... Nu tare din punct de vedere că nu știu. Poți să merg în o țară să te înă, sau poți să mănânc o mâncare nu știu care, sau... Nu, tare că... Poți să am anumite experiențe scumpe, să spună așa în viață care ții de la. Nu tare am modul de ce pot sa fac si cate energii pot sa ingrenez in chestia asta, stii? Asta mi spare super, dar e ce am ocazia sa fac. Si ma ma gandesc bai, uite cat potențial am de a face lucruri din posiția asta. Sunt o poliție in care am potențial sa facem unii de chestii incredibile. N-ar fi pe caz sa nu le fac, stii? Normal. Cumva n-ar fi pe caz sa nu incerc sa le fac? Urfi mulți cei care se uita la tine din generațile tinere, dar 10-12 ani si care viseaza si sau poate printre incredere? Eu cred că da. Crecă oricum trebuie să imeru de la orice leparte a prin apa Harui. Nu știu dacă eu sunt un exemplu pe toate pranoești, tot ce am făcut silență, am făcut și o reșerie în viața să se mai departe. Dar cred că pe zona asta de determinare și de un om care și-o a urmărit întotdeauna atât pragmatic, că ci visător cumva în același timp, cerurile în viață, cred că pot să fiu pentru foarte mulți un reper în zona asta. De ce nu? Adică, întotdeauna am fost consistent în muncă și mi-am urmărit cerurile. Și am avut chestia asta că și vis un pic și adică-ți fi și un pic visător, dar apoi, când trebuie să fii și pragmatic cu așteptările pe care ai dat-o un proiect și să fii și consistent în muncă, e pe gare succes, soatăra asta. N-ar e cum să nu dea succes ecuația asta, știi? Da. Cum fără să nu o bostești că la mine aici ai... Păi, sunt foarte obosit acum, uite. M-ai zice să mă curc. Pentru ei după aceea sunt, oameni am plecat, am ajuns la Iaș, de acolo am fost in doua locatii in Botosenea unde am filmat, dar am venit puțin rupt, eu m-am o doși de minute, trebuie să fura un pic de curent. Înaintezi mă văd cu tine. Dar acum au, tu ai venit de la Costine și de dimineața. Oricum având un proiect de genul ăsta care... Din și multe ani din arină. Dar și multe te ține trează. Dar pentru mine este... Deci înțeleg ce înseamnă ești disciplinat? Da, sunt o persoană disciplinată. Și acum am și o perioade... Când am perioade în care fac lucruri noi sau intr-un anumite are noi, nu obosesc. Când am în schimbi perioade în care lucruri sunt mai tehnice și un pic din punct de vedere are experiențe, ori noi sau zonele, ori noi de explorat sunt mai lineare, obosesc mai ușor făcând mai puțin și ajung într-o... În așa am o stare generală mai proastă. Adică spun pe acum că e evenimentul peste câteva zile că am o energie, știi? Am avut bine chiar stobusti acum, acum ai recepție, chiar am fost pe drumul de dimineața la Costinești, astea și am mai departe, dar am o energie. Dar mai sunt și ardei perioade că în orice facem ca oamenii, orice întreprindem noi, sunt părți care ne prăg mai mulți și părți care ne prăg mai puțin. Așa e. Și în ceea ce fac astea-zi, am părți pe care trebuie să le faci care nu îmi plac sau îmi plac destul de puțin și am părți unde avea aștept să mă apuc să le fac care îmi plac maxim. Și atunci acum va depinde foarte mult de și de ce am de făcut efectiv în ziua respectivă. Dacă am de făcut chestia, nu îmi plac că o băsesc mai ușor sau să-mi mai puțin productiv. Mă, mi se pare foarte tare. Ce v-ați propus? Voi să facesc cu acest nibiru? Numele este cine a venit cu el? Apărul din Senin? Și mă știu, uite. Nu că nu contează persoan. A venit cineva la un moment dat. Păi in storming mai de mult, da, pe zona asta. Ne-am gătit la mai multe... Ați văzut că splanete, neptunde, neptunde și ce ați zis? Ne-a mai mare, suna prea ro, așa prea brunți, știi? Așa Pruto, suna curde mic și noi nu-s de mic, că e foarte mare de sufărtarea, dacă e o. Și așa Pruto, știi? Așa. Și ești foarte departe. Da? Și după aceea ce m-aveai ori era uroate, ori nu era, știi? Da. Și atunci acum face un asta Nibiru ca o planetă fictivă, care nu exista, care se zvonește, care exista și care rovi pământul și sună foarte cur. Asta e din corei de... Adică nu m-am uitat atât de mult cu o notație, dar văi ca e o aricum conspiraționiste acestei planeti, deși noi nu avem nicio regătură cu... Adică noi nu credem că există planetă a Nibirul sau, știi? Nu credem în reptigieni sau, știu, dar ea... Are o zona asta, într-un mită zona de internet numere. Te gândesc, nu? Așa? Da, sună foarte nibirul. Sună, sună, nu știu. Are de bărânzuri care au, știi, a nobu. Aștiu eu. Da, te-ai dus în zona aia, da. Băi, oricum mi se pare, deși tu când te gândești să faci ceva și zici Domne, pentru mine, țin ta provocarea asta e puțin. Că vreau să citez exact ca să nu zic vreo prostia aici. La nivel de experiență, la nivel de calitate vrem să fim aici. În competiție cu Centrope, miconos și Ibiza. Deci când îți propuia asta. Da, dar vă ne-au înpățit mult mai eftin. Asta vrem. Deci dacă voi reușiți asta, spun, s-ar putea să se schimbe foarte multă lumea să fie pusă pe gânduri din toți cei care sunt implicați în tocea ce ține de potențialul turistic după părerea mea extrem de slab exploatat al României. Păi hai să vedeam în Iurghee 226, când deschidem polție, dacă ne țină sau nu de cuvânt. Atunci o să se întâmple, da? Nu e de 2200, Nibiu își deschide porție. Pineți zis că până atunci o să mai facem foarte multe anunțuri, o să începem să anunțăm și artisti, adică o să tot comunicăm ce facem. Dar în iorie oamenii o să ia contact primată cu ce constrăm acolo. Foarte tare. Dacă aș fi o peștișorul fermecat și țași putea-mi deplinit trei dorințe. Care ar fi alea? Trei dorințe? Da, sunt gata să-ți indeplineți trei dorințe. O să fac și d-asta super puteri. O să faci ce vrei tu. Super puteri? Da. Să nu dorm. Nu ai nevoie biologica de somn. Deci ai vrea sa te aju sa nu dormi o perioada, da? Sa nu mai ai nevoie de somn. Sa nu mai am nevoie de somn. Asta mi-i spara o sper putere incredibil. Aș fi. E ceva foarte tare. Da, sa nu stai sa nu te simti obosit niciodata. Te simti ca as cum ești fresa i teoticist. A munteles, da. Perfect. Sa pot sa ma nand ceva eu fără sa pun... Pătine? Da, da, da. Mi-e spare asta, clar, trebuie sa fie acolo perista. Si nez nu, nu am de astea sa citeti ganduri sau cred ca ma ar deprima. Deci sa citeti ganduri nu? Voi sa ma ai dreptul la una singura. Ai grija. Eu si familia mea sunti sanatosi. Parintii spie sanatosi, pios fiu sanatosi si ce apropiazi mine sunti sanatosi. Nu stiu daca intam in toata singura dorinta, dar mai scot din cel arte. Mai scot din aia. Pai, ați făcut pe acele manigați și dați-mi să ne fost. Da, așa e fără și de Dumnezeu.
